	---  Довідка  ---

1.  Виклик панелі опцій
   1.1.  Перезавантаження сторінки;
   1.2.  Натиснути на кнопку "Пошук" з пустим полем вводу.

2. Пошук
   2.1. В поле вводу записати тему і натиснути на кнопку "Пошук", що поруч. 

3.  Налаштування
   3.1. "Smooth scroll" - включає/виключає функцію плавного скролу;
   3.2. "Auto-scroll" - включає/виключає функцію автоматичної прокрутки
	   у вибранному напрямку;
   3.3. "Endless scroll" - включає/виключає функцію нескінченного скролу;
   3.4. "Music" - включає/виключає функцію прослуховування музики.

4.  Навігація   
   4.1. Напрям прокручування (скроллу) обирається:
     - клавішами керування на клавіатурі;
     - прокручуванням колещатка "миші" вгору/вниз;
     - кліком кнопкою виклику "миші" поза межами галереї
       ("вгору" - клік вище половини екрану по горизонталі,
       "вниз" - клік нижще половини екрану по горизонталі)
   4.2 Для зупинки прокрутки натисніть любу клавішу на клавіатурі.
       (Зауважте, якщо включено "Auto-scroll" клавіша "пробіл" переведе в кінець сторінки)

PS. Для повернення на попередню сторінку скористайтеся навігацією браузера